"وكالة المباحث موري"
بلى.
نعم.
بالطبع أفعل.
بلى. نعم.
نعم فهمت.
مفهوم!
سأقبل بكل سرور العرض لأداء!
نعم ، هذا صحيح.
ران ، ما هذا العرض؟
حسنًا ، إنهم يسألون أبي
لتظهر في عرض "المدرسة الأكثر فائدة في العالم
كمدرب.
هذا مذهل.
حقيقي؟
ليست "المدرسة الأكثر فائدة في العالم"
أحد أكثر العروض شهرة على تلفزيون Nichiuri؟
هل لي أن أستفسر كم ستكون رسوم مظهري؟
حسنًا ، هذا النوع من المبلغ قليل ...
هل يخطط للرفض؟
ماذا؟
سيظهر Yoko Okino كواحد من أعضاء فريق الضيوف؟
أنا في! سأفعل ذلك!
من فضلك اسمح لي بالمشاركة!
رسوم المظهر؟ لست بحاجة إلى هذا النوع من الأشياء!
أبي.
يبدو أنهم خطوة واحدة إلى الأمام.
مثل الضباب يمسح.
دعونا نرى من خلال الحب والجريمة أيضا.
سيظهر العم كوغورو كمحاضر في هذا العرض الشعبي؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"المدرسة الأكثر فائدة في القضية العالمية (الجزء 1)"
"تلفزيون نيشيوري"
هل هذا جاودي جدا بعد كل شيء؟
ربما يود Yoko أن أرتدي ربطة العنق التي أرتديها عادةً بشكل أفضل.
لن يتغير شيء بغض النظر عن أي واحد ترتديه.
مرحبا ماذا تفعل؟
توقف عن العبث. اسرع وتعال!
نعم! اعتذاري يا سيد.
أليس هذا هو الرقم الرائد في عالم إنكا ، نوبورو كيميجيما؟
"Noburo Kimijima (67) ، الشكل الرائد في Enka" - أنت على حق.
لكنه يبدو مخيفًا وصارمًا نوعًا ما.
Noburo Kimijima ليس فقط صارمًا للآخرين ،
لكنه مشهور أيضًا بتأديبه الذاتي.
لهذا السبب لا يزال يسيطر على المقعد العلوي في عالم إنكا.
أنت داعم له. ألست أنت يا بوبس؟
"Mikihiko Kamisuwa (52) ، منتج Nichiuri TV"
حسنًا ، سيد. موري! لقد مر وقت طويل.
السيد. كاميسووا!
لقد مر وقت منذ أن التقينا في هيروشيما.
هل كل إصابتك تلتئم؟
نعم ، لقد شفي كل شيء.
أنا أعتمد عليك لهذا اليوم يا سيد. موري.
نعم!
أفترض أن موظفينا قد أبلغك بذلك بالفعل ،
لكننا نود منك إلقاء محاضرة عن طرق حماية نفسك
ضد كل الجرائم من حولك.
بلى. فقط اترك كل شيء لك حقًا ، كوغورو موري!
السيد. كوغورو موري ، أليس كذلك؟
إنه لمن دواعي سروري العمل معك اليوم.
وبالمثل.
"يوشياكي هاشيموتو (22)" - أنا المدير المساعد المسؤول ،
هاشيموتو.
هذه غرفة الانتظار الخاصة بك. لا تتردد في استخدامه.
اسمحوا لي أن أعرض.
هذا هو مدربنا للفترة الأولى ، السيد. كوغورو موري.
وهذا هو مدربنا للفترة الثانية ،
السيد. تيتسوشي يامازاكي.
تشرفت بمقابلتك. أنا كوغورو موري.
أنا يامازاكي. تشرفت بمقابلتك.
"صانع حلوى الحبوب المنتفخ ، تيتسوشي يامازاكي"
صانع حلوى الحبوب المنتفخة؟
هل لا تزال حلوى الحبوب المنتفخة متوفرة هناك؟
بلى.
"تيتسوشي يامازاكي (32)" - لقد توليت الشركة
"رئيس شركة صانع حلوى الحبوب المنتفخة" - تركني والدي.
ولا يزال شائعًا جدًا بين الأطفال هذه الأيام.
سأريها لك لاحقًا أيضًا يا طفل.
وهنا لدينا مدربنا للفترة الثالثة ،
السيد. كنتارو هونما.
تشرفت بمقابلتك. أنا كوغورو موري.
أقوم بإجراء تقييمات للتحف ، واسمي هونما.
"Kentaro Honma (70)" - لسوء الحظ ، أنا لست من النوع
"مقدم تقييم عتيق" - الذي يحمل بطاقات الاسم.
اعتذاري.
بالمناسبة ...
أنا لا أرى السيدة. يوكو أوكينو في أي مكان.
غرفة انتظار أعضاء فريق الضيوف لدينا
على الأرض تحتنا.
هل هذا صحيح؟
لا توجد طريقة يتم وضعها في نفس الغرفة مثلك ، هل هناك؟
حسنًا ، إذن. سأتصل بكم مرة أخرى
عندما يحين وقت البروفة لدينا.
يرجى الاستمتاع بوجبات الغداء المكدسة حتى ذلك الحين.
أنا أرى. لذا غرفة انتظار Yoko على الأرض أدناه.
سأذهب وأحييها الآن.
أنت تحضر غدائك معك؟
غرفة انتظار يوكو ...
امسكها يا أبي.
لماذا تتناول غدائك معك إذا كنت ستحييها؟
ما رأيك؟
بالطبع أخطط لتناول الغداء مع يوكو!
لن يكون طعمها جيدًا إذا اضطررت لتناول الطعام مع هؤلاء الزملاء.
كنت أعلم أنك على وشك شيء من هذا القبيل.
ثم مرة أخرى ، يبدو أننا اتبعنا الدعوى
وأحضر غدائنا المكبر أيضًا.
نعم. نعم.
مفهوم.
عفوا.
أود أن أسألك شيئا.
أين السيدة. غرفة انتظار يوكو أوكينو؟
يا؟ ألست كونان؟
السيد. تاكيكاوا!
من هو؟ هل هو شخص تعرفه؟
بلى. إنه صديق للدكتور أغاسا وأيضا أستاذ جامعي.
"Youji Takikawa" - أنا أبحث عن طاقم التلفزيون.
"أستاذ جامعي" - كونان ، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
سيظهر العم موري
في تصوير "المدرسة الأكثر فائدة في العالم" اليوم ،
لذلك جئت معه.
هل هذا صحيح؟
حسنًا ، السيدة. لم يصل Yoko Okino بعد.
ماذا؟ هل هذا صحيح؟
حسنًا ، إذن. يرجى بذل قصارى جهدك.
إذن Yoko لم يأت بعد؟
على أي حال ، ألا يجب أن تذهب وتحيي المدير ساكاي قبل ذلك؟
أنت على حق.
في هذه الحالة ، سأصل إليها الآن.
ما زال يحضر غداءه معه؟
"غرفة الانتظار 1 ، ماساكو ساكاي"
ألق نظرة على هذا.
"ماساكي ساكاي ، مدير المدرسة" - هذا عنصر نادر.
إنه رائع ، ألا تعتقد ذلك؟
بالحديث عن هذه المزهرية ،
تم صنعه في الصين مرة أخرى في أسرة تشينغ.
سلالة تشينغ؟
هذا صحيح.
تم صنع هذه المزهرية في ذلك الوقت عندما Qianlong ،
حكم الإمبراطور السادس لأسرة تشينغ وعشاق فنيين.
نعم. ادخل.
مرحبا. أنا كوغورو موري.
لقد أسقطتني لأحييكم ، المدير ساكاي.
اعتذاري ، لكن هل يمكن أن ينتظر ذلك؟
لدينا مناقشة مهمة الآن.
إذن Noburo Kimijima هو أيضًا خبير ضيف لتصوير اليوم؟
العفو عن تدخلنا.
لكن في الواقع ، رأيناك سابقًا أيضًا يا سيد. كيميجيما.
وكنا نتحدث عنك فقط.
أراهن أنهم لم يكونوا أشياء ممتعة ، أليس كذلك؟
على العكس!
في الواقع ، أول سجل اشتريته عندما كنت في المدرسة الابتدائية
كانت تلك الأغنية الشهيرة لك يا سيد كيميجيما.
"يجب أن يكون لدى الرجل الشجاعة ، لذا أحضرها!"
أوه ، تلك الأغنية؟
أرى أن لديك زوجًا من العيون المدربة.
أنا أرى. لذا فإن بوبس من محبي نوبورو كيميجيما.
السيد. كيميجيما.
لقد حان الوقت تقريبًا لاجتماعي الآن.
هل هذا صحيح؟
مرحبًا ، هل تحب المزهريات؟
"غرفة الانتظار 1 ، ماساكو ساكاي"
جيد جدا ، الجميع. سأراك لاحقا.
حسنا.
سيتحدث هذا الرجل طوال النهار والليل ، لذا احذر.
حسنا. نراكم جميعا في وقت لاحق.
الآن ، من فضلك تعال معي.
"غرفة الانتظار 5 ، نوبورو كيميجيما"-كما تعلمون ، تلك الأغنية هو عجب!
أستطيع أن أشعر بالروح الحقيقية للرجل!
أليس هذا صحيحا؟
على الرغم من التحذير ، هذان الاثنان بالتأكيد انقر جيدًا مع بعضهما البعض.
واسمحوا لي أن أساعد.
شينوبو!
لا تزعج الضيوف.
عجلوا وجعل الشاي!
"شينوبو أوكي (25) ، تلميذ كيميجيما" - أنا آسف للغاية ، سيد.
آسف لذلك.
بالمناسبة ، فيما يتعلق بتلك المزهرية ،
كم تعتقد أنه يستحق؟
سآخذ السيد. تقوم هونما بتقييم ذلك في محاضرة اليوم.
من كان السيد. هونما مرة أخرى؟
المثمن الذي يبدو غير ودود.
صحيح أن السيد. هونما شخص صعب.
ومع ذلك ، حول موضوع تقييم التحف الانقباضي ،
عيناه حريصة مجربة وصحيحة.
لم يكن هناك مثمن الاختراق مع اسم Hanamura أو شيء من هذا القبيل
من كان وراء هذه القضية التي تنطوي على لص كيد؟
اختلافهم مثل السماء والجحيم.
في الواقع ، السيراميك والخزف في هذا العصر
تحظى بشعبية خاصة بين المتدخلين.
أعتقد أن القيمة المقدرة لهذا تتراوح من 100 مليون
إلى 160 مليون ين.
100 مليون؟
هذا مرتفع؟
مزهرية من هذا القبيل ... أعني أن المزهرية تساوي 100 مليون ين؟
تعال للتفكير في الأمر ، في مزاد حديث في المملكة المتحدة ،
مزهرية أخرى من سلالة تشينغ مثل هذه التي تم بيعها بالمزاد العلني
مقابل ما يعادل 5.7 مليار ين ، وفقا للأخبار.
إنه كنز رائع حتى لو ذهب لص كيد شاحبًا يفكر فيه.
ولكن مرة أخرى ، لا ينبغي أن يكون لديه أي اهتمام بشيء مثل المزهرية.
لذلك هذا هو المكان الذي يصور فيه "المدرسة الأكثر فائدة في العالم".
"المدرسة الأكثر فائدة في العالم"
إنه مثل التلفزيون.
بالطبع.
ومع ذلك ، فإن هذا المكان صغير بشكل مدهش.
يقولون أن الأمور تبدو أكثر اتساعًا على شاشة التلفزيون.
هذا صحيح يا أبي.
لقد أعطونا النص لهذا اليوم.
ماذا؟ لست بحاجة لشيء من هذا القبيل.
لست بحاجة إليها؟
إذن هذه آلة حلوى الحبوب المنتفخة؟
دعونا نرى. محاضرة الفترة الثانية هي
"تجربة غرامة التقليدية منتفخ آلة الحلوى".
ستتحول حبات الأرز والقمح والذرة إلى وجبات خفيفة على الفور.
هكذا تقول.
كيف تصنع وجبات خفيفة باستخدام هذا الجهاز بالضبط؟
عليك أن ترقبوا ذلك.
أراهن أنك ستفاجأ.
لذلك هذه آلة حلوى الحبوب المنتفخة.
إذا تذكرت بشكل صحيح ،
تسميتها الرسمية هي "موسع الحبوب".
عندما يتم سكب الحبوب مثل الأرز الخام في غرفة الضغط الدوارة ،
الجهاز سوف تتحلل بسرعة لهم وتحويلها إلى وجبات خفيفة.
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها الآلة الفعلية.
حسنًا ، أليس هذا السيد. هونما؟
يرجى بذل قصارى جهدك اليوم.
الفصل في الفترة الثالثة هو
"غير مؤكد حقيقي أو مزيف ،
تاريخ التزوير والتكنولوجيا الحديثة لـ Replica ".
لقد ذهبنا إلى الميل الإضافي وأعدنا تحف حقيقية ومزيفة.
السيد. سوف تقدم هونما محاضرة عن خلافاتهم.
اصطف العناصر هناك
كلها مزيفة أعدها السيد. هونما.
والقطعة الأثرية هي السيد. جلبت كيميجيما.
هذا هو.
ما رأيك؟ إنه عمل فني تمامًا ، أليس كذلك؟
هذا هو... معذرة لثانية.
رائع ...
من أين لك هذا؟
حسنًا ، حسنًا ، سيد. هونما.
أستطيع أن أرى أنه لفت انتباهك.
أعتذر يا سيد هونما.
يرجى تقييمه عندما نتدحرج.
حسنًا ، إذن. نود استخدام هذه الثلاثة كأمثلة على التزييف.
مفهوم.
هكذا كان الأمر.
لهذا السبب السيد. كيميجيما ازعجت للذهاب بقدر ما
لجلب مزهرية حبيبته إلى محطة التلفزيون.
المدير ساكاي ، نائب المدير أويدا ،
ووصل رئيس الفصل أريتا!
كيف حالك؟ اسمي ساكاي.
أتطلع إلى العمل معك لهذا اليوم.
"Shinya Ueda" - أنا نائب المدير Ueda.
عمل جيد معك.
"تيبي أريتا" - أنا رئيس الفصل أريتا.
إنه لمن دواعي سروري مقابلتك!
لا ، من دواعي سرورنا مقابلتك.
تشرفت بمقابلتك يا رفاق.
"دايسوكي تسوشيا (45) ، مدير"-الآن ، إذا كان الجميع على استعداد للبدء ،
أود أن أبدأ البروفة الآن.
لنبدأ بالفترة الأولى ،
المحاضرة من السيد. كوغورو موري.
صباح الخير!
يو ... يوكو!
إنه حقًا Yoko Okino!
ماذا؟ السيدة. يوكو ، لم يكن عليك أن تأتي حتى البروفة
للفترة الثانية. نعم.
لكن عندما قرأت النص في غرفة الانتظار ،
تعلمت أن السيد. موري هو المدرب للفترة الأولى.
انتظر. هل هذا يعني
لقد أخذت المشكلة فقط لرؤيتي؟
لا. أنا هنا فقط لأقول مرحبا.
دعونا نصل إلى البروفة!
للمبتدئين ، ما الذي يجب أن أبدأ به؟
حسنًا ، لطرد الأشياء ...
هل نبدأ بزاوية أدائك في فن الدفاع عن النفس؟
مفهوم!
أبي حقا يعطيها كل ما لديه.
آمل ألا يستسلم قريبًا أثناء البروفة.
كونان ، يا رفاق أتيت أيضًا؟
نعم. نحن هنا كجمهور.
أنا تفوح منه رائحة العرق منذ أن هرعت إلى هنا في عجلة من أمري.
عفوا!
ألا تعتقد أنه من الوقاحة التقاط الصور دون إذن؟
لا ، أنا فقط ...
يا لقيط! لقد التقطت لقطات تسلل للسيدة. يوكو؟
أبي. أنا آسف.
أنا من محبي Yoko ، لذلك لم أستطع المساعدة ...
إذا كنت من محبي لها ، يجب أن تحترمها أكثر!
لقد كسره.
كرجل ناضج ،
من غير المجدي منك التقاط صور مختلس النظر من المعبود.
يجب أن تخجل.
لكن مع ذلك ، لم يكن عليك كسرها!
تبا! أنا ذاهب إلى المنزل!
انتظر! من فضلك انتظر.
الآن ، الآن.
السيد. يامازاكي ، اهدأ.
السيدة. Yoko ، سنتعامل مع هذا ، لذا يرجى الانتظار في الخارج.
حسنا.
السيد. موري ، يرجى الاستمرار في بروفتك.
فهمتك.
السيد. Kimijima ، يرجى تقديم خدمة لنا أيضًا.
سأشتري لك هاتفًا بديلاً.
تعلم من هذا الدرس
وتوقف عن التقاط صور لأشخاص آخرين دون إذن.
أنا آسف حقًا على هذا.
أحمق! لا داعي للاعتذار!
دارن ذلك.
ها هو السيد. مزهرية كيميجيما وثلاثة سلع مزيفة.
وما زلنا بحاجة ...
مهلا ، يقولون أن هناك مزهرية ريليك رهيبة على الشاشة.
دعني ألقي نظرة.
لا يمكنك!
هذا ... هذه ملحمة! دعني ألمسها.
مرحبًا ، لا يمكنك المضي قدمًا فقط ... سيكون على ما يرام.
وخذها! سيكون على ما يرام!
سأكون في ورطة إذا لمستها بأيدي عارية!
فقط لفترة من الوقت ، فقط لفترة من الوقت!
وسوف ننتقل إلى البروفة للفترة الثانية.
الآن ، السيد. يامازاكي ، هل تبدأ من فضلك؟
نعم.
جيز ، السيد. من الصعب التعامل مع Kimijima.
على الرغم من أننا تمكنا من استعادة السيد. مزاج يامازاكي ...
لقد كانت حلاقة قريبة لأننا لم نتمكن من التصوير تقريبًا.
حسنًا ، أعتقد أن الرجل الذي التقط صورًا سراً كان مخطئًا أيضًا.
ثم ، سأمضي قدما.
السيد. هونما اين انت ذاهب
أنا لست مهتمًا بذلك.
إنه يقول أشياء كهذه.
لكن الحقيقة هي أنه خائف ، أليس كذلك؟
إنه خائف؟
حسنًا ، السيدة. أوكينو ، من فضلك خذ المطرقة.
حسنا!
يرجى ضرب على هذا بقوة كاملة.
ما هذا؟
حسنًا ، استمر في المشاهدة.
ران ، أعتقد أنه سيكون من الأفضل إذا غطت أذنيك.
أنا أسأل ما هو هذا!
حسنًا ، ها نحن ذا!
كان ذلك مخيفًا.
حسنًا ، هكذا تسير الأمور.
انتظر. كنت تعرف عن ذلك ، كونان؟
بلى. لقد شاهدته على التلفاز من قبل.
كان هذا بعض الضوضاء الصادمة.
لقد فاجأني بالتأكيد.
أنا أيضا.
حسنًا ، أريد أن أعتذر
لقول أشياء غير ضرورية في غرفة الانتظار.
بسببي ، وبخك السيد. كيميجيما.
لا بأس. من فضلك لا تمانع في ذلك.
لا تجعلني أكرر نفسي!
بلى!
قلت لا يوجد ما يدعو للقلق ، أليس كذلك؟
على الرغم من أن Master Kimijima مدرس صارم ،
لا يزال لدي الاحترام الكامل له.
شيء ما يزعجها ، ألا تعتقد ذلك؟
كما ترى ، منذ اسمي ، أوكينو يشبه اسمها ، أوكي ،
أشعر بطريقة ما بنوع من الارتباط الوثيق بيننا.
في بعض الأحيان ، حتى أننا نتحدث مع بعضنا البعض عندما نكون على نفس المجموعة.
هل السيدة. شينوبو أوكي تلميذ السيد. كيميجيما؟
نعم ، هذا صحيح.
قالت إن اسم شينوبو أوكي أعطاها له.
أنا أرى. لا عجب أن اسمها بدا وكأنه مغنية إنكا.
ومع ذلك ، على الرغم من أنها تعمل بجد
من أي شخص آخر ليظهر لأول مرة ،
جهدها لا يؤتي ثماره.
كما أنها تعثرت آخر مرة حول كيف يجب أن تستسلم
والعودة إلى مسقط رأسها إذا لم يكن لديها موهبة حقًا.
هل هذا صحيح؟
السيد. كاميسووا! حدث خطأ ما.
ما هذه المرة؟
ماذا؟ السيد. مزهرية كيميجيما مفقودة؟
ماذا؟
المزهرية من سلالة تشينغ قد اختفت؟
نحن في ورطة عميقة. يبدو أن لا أحد رأى أي شيء.
ما هو الخطأ؟
هل حدث شيء ما؟
خلال بروفة الفترة الأولى ،
كان بالتأكيد لا يزال هنا.
أليس هذا صحيحًا يا سيد. أريتا؟
نعم ...
لماذا تعرف شيئًا كهذا؟
أوه ، لا. أنا فقط ...
كيف حدث هذا؟
يجب أن يكون شخص ما قد سرق مزهرية بلدي.
لا ، لا يمكننا تحديد ذلك بعد ...
من فعلها؟ من سرق مزهرية بلدي؟
المدير ساكاي! لا تقل لي أنك فعلت ذلك؟
لماذا ... لماذا أنا؟
عندما أظهرت لك مزهرية ،
ألم تعبر عن قدر كبير من الاهتمام؟
سيد ، يرجى تهدئة نفسك!
حتى لو افترضنا أن شخصًا ما سرقه ،
لا ينبغي أن يكون هناك أي شخص
الذي يمكن أن يحمل حاوية مع مزهرية مخبأة في ذلك
وترك الاستوديو أثناء البروفة.
هذا يعني أن الجاني لا يزال في هذا الاستوديو.
ومزهرية سلالة تشينغ المفقودة
يجب أن يكون أيضًا في مكان ما في هذا الاستوديو.
لدي طلب يا سيد موري.
أنا متأكد من السيد. موري يمكن أن تجد المزهرية دون فشل!
من... بالطبع سأفعل!
هذا الرجل يخفي شيئًا منا بالتأكيد.
من فضلك اعذرني.
هل يعرف شيئا آخر؟
أما تصوير اليوم ، فسوف نسميها يومًا هنا.
انتظر لحظة!
قبل أن نسميها في اليوم ، دعونا نختتم القضية.
كونان التالي ، "المدرسة الأكثر فائدة في القضية العالمية (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"صوت عال"
سنحاول أيدينا في تجربة حول كيفية جعل الأمور تختفي
في عرض "المدرسة الأكثر فائدة في العالم" في وقت لاحق الليلة!
شاهده أو اخسره!